Zadatak 1
Napišite funkciju (odd_or_even) koja od korisnika traži da unese ceo broj,
a zatim proverava i ispisuje da li je broj paran ili neparan.

Zadatak 2
Napišite funkciju (factorial) koja izračunava i ispisuje faktorijel broja.
Funkcija prima broj (pozitivan ceo broj) kao svoj jedini ulazni argument.

Zadatak 3
Napišite funkciju (nth_lowest) koja prima 2 ulazna argumenta:
1) items - koji predstavlja sekvencu elemenata (tj iterable)
2) n - pozitivan ceo broj
Funkcija vraća najmanju n-tu vrednost u okviru items sekvence.
Ako n nije pozitivan broj ili je veći od broja elemenata u items sekvenci,
funkcija vraća najmanju vrednost sekvence.

Zadatak 4
Napišite funkciju (list_stats) koja prima listu brojeva (numbers) i
vraća uređenu n-torku sa sledećim elementima:
- najmanji element liste po apsolutnoj vrednosti
- najveći element liste po apsolutnoj vrijednosti
- zbir svih nenegativnih elemenata u listi
- proizvod svih negativnih elemenata u listi

Zadatak 5
Napišite funkciju (list_operations) koja prima dva ulazna argumenta:
listu brojeva (numbers) i jedan celi broj (threshold). Funkcija bi trebalo da:
- kreira novu listu sa jedinstvenim elementima iz ulazne liste (numbers) koji su ispod praga (threshold)
- ispisuje broj elemenata u novoj listi
- sortira elemente u novoj listi u opdajućem redosledu i ispisuje ih, po jedan element u redu

Zadatak 6
Napišite funkciju (guessing_game) za igranje igre pogađanja broja između 1 i 9.
Preciznije, funkcija bi trebalo da emulira sledeći scenario:
Korisniku se najpre prikaže par osnovnih informacija o igri.
Zatim se korisniku daje mogućnost da pogodi broj koji je funkcija "zamislila".
Ako korisnik ne pogodi, daje mu se mogućnost ponovnog pogađanja.
Korisnik može pokušati da pogodi maksimalno 3 puta.
U slučaju uspešnog pogađanja, trebalo i ispisati poruku "Tacno - broj je <broj>! Bravo!" i funkcija se završava.
Ako prilikom pogađanja korisnik unese broj koji je izvan granica (manji od 1 ili veći od 9) ili znak koji nije broj,
trebalo bi prikazati poruku da su dopušteni samo jednocifreni brojevi. Ovakvu grešku ne računati kao neuspešno pogađanje.

Saveti:
- možete koristiti funkciju 'randint' iz paketa 'random' za generiranje broja koji se pogađa u igri
- string funkcija 'isdigit' može se koristiti za proveru je li je uneta vrednost broj